The Simpsons
呢個係最新產品，全新科學配方
包你洗完之後個頭唔會油，係咩？
佢好温和，適合每日用㗎
生命真係可貴
做咩啊？
入咗眼呀？
支嘢寫住唔會令你喊㗎喎
講就好聽，但係
唔係支洗頭水可以做到嘅嘢
老闆，你係咪有嘢想講啊？
噉你會唔會想同鱷魚翠翠講下？
或者呢？
賓士先生，翠翠啊，雖然好難想像
但係…
我以前爛身爛世，連鞋都買唔起
都幻想有日可以去大球場
同埋用支筆征服呢個世界
而家仲有時間去做吖，有咩？
要控制住啲核子裂變係好嘥精力㗎
你係咪厭倦咗間核電廠喇？
係啊…冇錯
或者…
我係時候賣咗呢個老拍檔喇
喂
哎吔，你部機乜事啊？
可能瞓返一陣我會好返啲
噉我去播你最鍾意嘅嗰首歌喇
個天點解要噉對我啊？
我明你感受啊
我都冇見過賓士先生咁低啊
噉咪話，啲人以為佢好有錢，有權有勢
個人就冷酷無情，唔理其他人
佢唔係啊，話你知
我感到佢冇一億美金都
唔會賣咗間核電廠嘅
嘩，嗰度好大筆錢喎，喂
史密斯先生，你有冇散紙同我唱啊？
哦，有，拎去買嘢食啦
喂，河馬阿Sam
喂，河馬，我係你嘅股票經紀
我想講你啲
核電廠股票十年嚟第一次升咗喎
我有股票㗎咩？
有啊，全部員工都有股份
因為佢哋放棄咗部分嘅法律保障
噉佢升咗幾多啊？
唔好講呢啲住喇
本簡介話我哋要廢噏幾句先可以傾正經嘢
家人幾好嘛？
好，鍾唔鍾意運動啊？
鍾意，有冇跳舞啊？
瑜伽舞，遲下得閒飲茶吖，好𡅅，好
我哋建立好信任喇，好啦，噉你好嘛？
就快冇命喇
我排而家每星期都要延長一次，係咩？
噉啲股票升咗幾多啊？
等我睇下部電腦先嗄
每股升咗25先美金，即係點啊？
簡單啲嚟講
而家賣晒佢就賺到25蚊美金
買…
25蚊美金…
做啲咩好呢？
買個錘都好喎
快…
飛啊…飛
巴特…快啲幫我轉去財經台吖
貝蒂姨媽話我哋啲股票升到叭叭聲啊
因為未經證實嘅賣盤傳聞
環球賓士由一毫二先半升到52個二毫半
你老豆啲股票而家值5200美金喇
我哋今次發達喇
你話5200美金呀？
喂，河馬，係咪生病啊？
唔係喎，我要支亨利達夫限量版啤酒
攞最靚嘅枝嚟啦
你真係妖，開咗之後就唔可以退錢㗎喎
話你知啦
我啱啱喺股市賺咗25蚊美金
而家大把錢周圍飛喇
低賣高賣係我嘅人生哲學嚟
我諗緊不如我辭咗核電廠份工喇
然後做一個…
全職嘅炒股佬啦
一齊整杯嚕
多謝喎，我可能表達得唔好
但我想話你哋嘅啤酒淡到坑渠水噉
唔知噉講好唔好呢？
但係我唔覺人類會放呢啲嘢入口囖
咋，不過都多謝你啊
喂，你哋好似唔係呢度嘅人喎，係咪啊？
唔係，我哋係德國嚟𠸏，佢係東德人
而我就係西德人嚟𠸏
我有間大公司，佢又有間大公司
我哋仲有間超大嘅公司啊
我哋想買核電廠啊
你估你老細肯唔肯賣呢？
你讓我知吖
我啱啱收到風佢話冇一億美金都唔會賣喎
一億美金呀？
I should have
died before？
唔使擔心
剩低嘅錢仲夠我哋買埋支足球隊嘅
呢個就係我哋期待咗好耐嘅奇蹟喇
啲錢可以用喺邊呢？
我估河馬而家應該用緊啲錢嚟買嘢食啊
我哋開個儲蓄户口啦，以前都未試過
聽住喇，我諗由今日開始
我哋嘅生活應該會好好多㗎喇
我返嚟喇
老公返嚟嗱？
你知嗱？
知道晒喇，我真係好開心啊
我已經計劃好點樣使嗰筆錢喇
唔好意思啊，我其實都計劃好晒㗎喇
咩意思啊？
用咗嚟買啤酒，好出奇，估你唔到啊
你話你攞咗5200蚊美金
全部用晒去買啤酒呀？
咩5200美金啊？
你喺度講乜嘢啊？
咩話？
我25蚊美金嗰陣賣晒出去喇
你哋都踢啦，噉會好過啲㗎
龜河馬
呢架車係你用炒股嘅錢買返嚟㗎
梗係啦
最開心嘅事就係我哋人人都賺到錢啊
我哋班工人終於可以吐氣揚眉喇
喂，你見到蘭妮未啊？
佢話攞咗錢去整容啊
嘩，蘭妮，你而家成個明星噉喎
本來冇諗住拉麪皮見識得多咪做埋囖
喂，過嚟睇啊，殲屍先生上電視啊
殲屍先生，邊度啊？
喂，殲屍先生
喂，殲屍先生，賓士先生
聽講有間德國財團諗住收購核電廠喎
有冇咩回應呢？
你哋見到自由神像着住短褲嘅機會
仲大過德國人買到我間廠啊係噉點解你見佢哋𠸏？
因為噉我先可以近距離
面對面望住佢哋兩個，然後講「零」
Deze sauerbrotten
smaakt kostelijk
You never cease
to amaze me，sir
Mein Krieger
sagst du mir
dass ich bin nie
auf vorher zu erstaunen
Wir denken wir
haben ein sehr gutes Angebot
Du verspielst deine Zeit
噉我就勉強接受喇
唔使擔心
呢兩位先生同我哋土生土長嘅美國人一樣
佢哋一定會同在座嘅大家都好夾嘅
It's been a
spring flied啊
佢哋實請晒自己飲啦，所以今次弊喇
我哋會冇咗份工啊
大家望落都好似好擔心噉喎
除咗蘭妮之外，佢望落咁開心𠸏？
我而家真係好想死咗佢啊
嗰班德國佬唔可以炒我
我係唯一識點開個分離器嘅人嚟㗎
佢哋都唔可以炒我喎
我係呢一度唯一識得
控制部冷卻器嘅人嚟啊
佢哋都唔可以炒我喎，點解啊？
因為…
我叫莫根，我叫霍斯特
新老闆專登請我嚟同你哋傾偈
因為我個樣最友善
可能係我似霍根英雄裏面嘅舒爾茨軍官啦
係啊…好似喎
要最有效噉運作間核電廠需要啲乜嘢？
我唔知喎，你知唔知啊？
我都唔知喎
就係有班做得開心又唔使擔心罰款嘅員工
所以我哋互相了解下算啦
呢度有冇人鍾意飲酒㗎？
我…我都係，我已經醉咗
你哋會去公司喺夏威夷嘅
戒酒中心接受六個星期嘅治療
返嚟之後會用同樣嘅人工請返你啊
太好喇…
可能會醉到伊莉沙伯太耐喎，符錄症
仲有
我哋不嬲都非常之強調工作安全嘅重要性
我哋計劃緊同你哋個監察員好好噉傾下啊
好啊，教訓下佢啦，霍斯特
喂，好嘛？
你咪就係嗰個監察員吖？
係喎
呢張支票真係大張，老闆
你今日好醒神喎
You lookin'
shopping today in my head？
你真係非常英明啊，老闆
史密斯過嚟，有嘢揾你
我想送啲嘢畀你留念啊
我知你一直都好想要呢張
我同貓王嘅合照
佢真係好孝順佢阿媽㗎，係啊
但係佢講嘅嘢我一句都聽唔明
史密斯先生，我話你知吖
你個樣真係好似一隻狗啊
唔好再講喇，我真係笑到停唔到啊
跟住落嚟你會做咩啊？
我一早已經想換過個驢友㗎喇，跟住
邊個知啊？
養蜜蜂、拳擊、草地滾球
世界都喺我手上囖
再見喇
麗莎，爹哋需要你幫手
你熟唔熟德國嘅嘢㗎？
我知佢係個歐洲嘅國家，繼續啦
我聽緊
亦都係全球經濟大國之一
因為我哋送錢畀佢
唔係啊
因為啲國民好高效率又守時
而且仲好盡責𠻹
點解又係我啊？
點啊，勞工，快啲瞓啦，點算啊？
馬吉，我就嚟畀人炒喇，我知㗎
喂，唔好擔心住先啦，無論咩事
我哋總係會揾到辦法畀生活費嘅，馬吉
唔係錢嘅問題啊
份工係我嘅自尊心嚟㗎
如果我唔係核電廠嘅監察員
噉我就乜嘢都唔係
如果你點都瞓唔着嘅話
不如去做啲有用啲嘅嘢啦
係星際爭霸戰砌圖？
砌唔埋𠸏，搞錯啊
算
喂，老竇，夠鐘起身返工喇，我知喇
好啦
而家點算啊？
喂，你啊，噉樣太唔安全喇，仲有你啊
精神啲啦，河馬，得唔得閒傾兩句？
唔得喎，我一定講得唔好喇
我嘅表達能力好似唔夠優雅
我嘅意思係，可唔可以好好噉傾下啊？
唔得喎，睇嚟都係講錯咗，我嘅意思係
希望你樂意同我隨意噉交流下意見
唔得喎
你做呢度嘅監察員都兩年喇
想問邊樣政策係你主動推行㗎？
全部都係
原來係噉
噉你對未來發展實有啲好主意啦
我就梗係有啦
例如咩呢？
呢層呢…
我希望出面賣糖嗰部機唔好
成日唔收啲巢咗嘅紙幣啦
因為…
好多員工都鍾意食糖
我哋明白喇，河馬
話晒我哋係嚟自朱古力之城𠺢嘛
朱古力之城呀？
嘩，朱古力…
搬家
巴森先生
巴森先生，吓？
對唔住啊
我哋傾緊朱古力啊係十分鐘前嘅事喇
我覺得我頭先表現唔錯啊，係啊
啲德國佬都唔係咁差啫，冇錯
佢哋以前係犯過錯
但係完畢都有擦紙膠啦，請注意
今日嘅員工評估已經全部結束
好遺憾要宣佈以下員工會被解除職務
我哋會跟姓氏排列
荷馬阿桑
係得咁多
嘩，搞咩啊？
咪噉啦，乖仔啊
麗莎幫我整個頭都整得唔錯啊
我哋噉樣又幫屋企慳多成40蚊啊
喺你哋老豆揾到工之前
我哋要齊心合力啊
我將剩返嘅番梘碎扭埋一嚿
變咗最新嘅番梘啊
你好聰明啊，乖女
我去漫畫舖度偷睇晒啲漫畫
所以唔使買喇
噉仲唔多好囖，條繩…斷咗
我將佢綁返再跳啊
好叻啊，麗莎，我今日冇沖涼
而且聽日都未必會沖啊
唔可以唔沖涼啊，阿達
死人德國佬自以為是
憑咩話我唔夠安全喎？
布多斯路搞咩啊？
呢度冇事吖
係噉喇，賓士，放鬆手腕
停啦，唔好齋瞄
呢個係我嘅公園，即刻走啊
佢鬧到大喇，佢呢？
呢度簡直係變咗地獄啊，老闆
仲將你間房搞到亂晒喇
你打嚟真係唔啱時候啊，但係
我今晚個民謠結他班取消咗喎
你想唔想出嚟同我飲返杯嘢啊？
真係𠸏？
唔講喇，六點見啦
你今次玩完喇，朋友
係啊，畢斯先生
H7B？
黑到呢邊有浣熊？
冇錯喇，收集花蜜啦，我嘅小蜜蜂
跟住就整蜜糖
畀呢啲細路嘅蜜糖
搶財
係咪去飲嘢啊？
等陣先啊，等我介紹佢哋畀你識啦
佢係小芝，佢係小蜜
見唔見到嗰隻蜂牛啊？
佢叫史密斯啊
太抬舉我喇，不如我哋行啦
佢哋開始針緊我喇
摩爾酒吧，我係摩爾
係啊，我揾緊一位叫懵懂嘅客人
佢姓老㗎，噢，係呀？
等我睇下先嗄
老懵懂喺唔喺度啊？
老懵懂喺唔喺度？
點啊，你哋？
有冇個老懵懂喺呢一度啊？
咪就係你囖
喂，又係你？
係咪啊？
聽住啊，下次畀我捉到你
我要塞你個頭入個桶度
再攞你啲血嚟油我埲牆
巴特，我想你去去摩爾酒吧度
帶返你老竇返嚟屋企啊
唔好意思啊，我想揾…
睇住先啊，呢把聲好似咁熟噉𠸏
細路，你咪就係巴特亞森？
我好似幾年冇見過你喇喎
冇錯啊，佢係我老竇
哎吔，你個細路吖
我都知你係個百厭星嚟㗎喇
你一定係成日闖禍，連你老竇都唔知啦
係咪啊？
係𠸏，我有時會打啲惡作劇電話
你真係好得意啊
可唔可以唱你以前成日唱嗰首歌嚟聽啊？
好，你開到聲乜都得啊
睇下，嗰度有間酒吧喎史密斯
我哋入去飲返杯咯
和我共聚暢遊這地同遊玩呢物周圍
雄仔高唱去玩最興奮同探美點最吸引
放鬆野餐要柔耐一番，你呢，我捉
你無謂太慢，這天最啱
仲同遊伴唱很高興
你真係好性好叻仔啊
呢啲咪係強人嘅低賤笑聲
捏住個鼻啦，史密斯，我哋入去啦
睇我點樣融入佢哋啦，老闆啊
麻煩你畀兩杯平價嘅
本地啤酒我同埋呢位兄弟吖
我先唔係你兄弟啊
你呢隻貪心嘅老狐狸
呢個冇禮貌嘅人係邊個嚟㗎？
佢係荷馬阿森
Seth Thomas Pingouin
我係7G部門，啱啱畀人炒咗，冇錯
我冇咗份工
就只係為咗可以畀你賺多一億美金啊
我問你一個問題啊
你唔開心嗰陣錢會唔會令你開心啲？
會啊
好啦，呢個例子唔好啊
係噉我再問你，你夜晚返屋企嗰陣
你啲錢會唔會攬住你啊？
梗係唔會啦
噉你啲錢會唔會講「我愛你」啊？
唔會
唔會講啊，冇人鍾意你…
你會唔會流口水啊？
冇人鍾意你啊，今次弊喇，史密斯
佢哋而家已經唔再驚我喇，粉絲先生
有冇收到我封信啊？信？
好似冇收到過
因為我唔記得大力噉封實佢啊
細路真係笑死我喇，頭先佢係專登㗎
我哋快啲走喇
喂
再見
如果佢哋呢啲普通人都唔再驚我
噉有錢又有咩用啊？
我要買返個核電廠返嚟
格言Herman
我完全估唔到呢間核電廠有咁多問題㗎
要再使多一億美金先至可以正常運作到啊
唔該賣返間廠畀我
幾多錢我都會畀你真係嚟得啱啱好喇
咁啱你急住想買
我哋又咁啱急住想賣啊，你急住想買？
睇嚟優勢喺我度
呢個係我開個價，你哋會覺得好唔公平
但係我只會畀咁多
不過，賓斯先生
呢個價係我哋同你買嗰陣嘅一半咋喎
佢係我最後出嘅價，唔要就白好啦
賓斯先生，你贏咗，但係小心
我哋德國人唔係永遠都係咁親切嘅
嗚，班德國人嬲咗我喇，我好驚啊
係德國人啊
唔好畀佢哋捉我啊，唔好再講喇
唔好畀佢哋捉到我啊
唔好再喺度扮驚我哋喇，收聲啊
唔好再扮嘢喇，收聲啊，唔該你停啊
賓斯先生
唔好再扮嘢喇，我話停啊
出去啊，呢間房係我㗎，叫你出去啊
你都係，呢度係做嘢嘅地方
唔係間托兒所嚟啊
有咩指示啊？
將我間房回復原狀，取消所有維修
仲有請返嗰個喺酒吧大聲鬧我嘅人
和馬森？
點解要請佢啊？
史密斯，我將朋友放喺身邊
敵人就要放得更加近
再過多幾個月或者幾年
佢啲自信就會返返嚟
佢會開心返，然後唔會發現到
佢頭頂掛住咗一把好利嘅劍
到某一日，佢完全放低警覺嗰陣
佢哋話要請返我返去啊